Episode sebelumnya.
Para kacang kecil mau bantu orang lain
tetapi selalu berujung kekacauan.
Dibimbing para kambing,
mereka akhirnya menyadari masalah mereka
dan menebus kesalahan mereka.
Apa yang akan terjadi berikutnya?
Petualangan Langit Pulau Terbang:
Membuat Pelangi.
Tibbie, apa pendapatmu
tentang Kereta Ajaib baru?
Luar biasa. Aku tak tahu
kereta ajaib punya fungsi perubahan.
Keterampilan bahagiaku sangat istimewa.
Ini sangat menyenangkan.
Keterampilan kita beda
saat mengoperasikan Kereta Ajaib.
Pemimpin...
Pemimpin akhirnya kembali.
Weslie, kau berjanji
akan mengajak kami piknik. Ayo pergi.
Sudah mengemas semua yang dibutuhkan?
Baik, aku akan membantumu berkemas.
Terima kasih, Pemimpin.
Pintunya tak ditutup.
Kinilah saatnya.
Nyaris tak menutup pintu.
Selesai berkemas.
Barangku lebih banyak.
Aku paling banyak.
Pemimpin, kau harus buat pelangi.
Bersenang-senanglah!
Tibbie, kau tak apa sendirian?
Tenang. Kami sudah mengajari caranya.
Semua tertulis di dalam buku.
Dia harus baca seluruh buku?
Itu baru katalognya. Bukunya ada di sini.
Ada kiriman. Ada orang di rumah?
Hai, apakah Tibbie di sini? Ini untuknya.
Apa yang kau beli? Ini berat sekali.
Alat dan bahan untuk membuat roti.
Aku akan membuat roti enak malam ini.
Bagus.
Aku sangat cerdas.
Bisa masuk dengan mudah.
Paddi akan kutangkap awal.
Paddi.
Ayo pergi.
Pemimpin, jangan lupa mengunci pintu.
Astaga. Lemarinya berkarat.
Bisa bantu dibawa ke tempat daur ulang?
- Baik.
Tampaknya Tibbie akan sendirian.
Kesempatan emas!
Astaga, apa yang terjadi?
- Ayo...
Kenapa tak bergerak lagi?
Dorong.
Dorong lebih kuat.
Lemarinya bergulir ke bawah!
Panas sekali.
Semua, menyingkir!
Lemarinya bergulir ke bawah.
Maaf.
Karena semua baik-baik saja, mari pergi.
Ayo!
Tunggu, gembok apa ini?
Lupakan saja. Akan kubuka.
Gembok ini cukup kuat.
Tapi akan kubuka.
Ada berapa banyak jebakan lagi?
Usahaku percuma!
Pintu belakangnya tak terkunci.
Kejam sekali!
Suntik energi sebelum peluncuran.
Setelah itu...
Hujan reda di beberapa area.
Aku harus meluncurkan pelangi.
Bolpoin warna harus masuk lebih dulu.
Pertama, warna merah lalu oranye,
kuning, hijau, nila, biru, dan ungu.
Selanjutnya, suntik energinya.
Suntikan selesai.
Kelembapan, 54 derajat.
Kecepatan angin, 4,5 meter per detik.
Suhu, 36 derajat.
Sudut, 40 derajat.
Mulai isi daya sekarang.
Sudah terisi penuh.
Luncurkan pelangi!
Kau heboh kenapa?
Apa yang terjadi?
Saat anak muda kali pertama
membuat pelangi...
Pasti ada kesalahan.
Benar...
Apa aku melakukan kesalahan?
Suhu dan kecepatan anginnya tertukar.
Biar kuulang.
Kelembapan, 54 derajat.
Suhu, 36 derajat. Kecepatan angin,
4,5 meter per detik.
Isi daya sekarang.
Siap meluncur!
Kali ini akan baik-baik saja.
Aku lupa sesuaikan sudutnya.
Sudut terbaik adalah 45 derajat. Ada apa?
Kenapa sulit menyesuaikan ini?
Jadi miring. Bagaimana ini?
Tak bisa kuatur lagi.
Benar, bisa pakai Kereta Ajaib
untuk menyelaraskan kristal.
Aku sangat lelah memeriksa semua ruangan.
Di mana Tibbie?
Diam, angkat tangan!
Ruangan ini sangat aneh. Apa ini?
Itu aneh. Apa ini?
Mari coba tekan ini.
- Yang berkedip, kalah.
- Baik...
Bentuk pelangi makin aneh.
Ini kali pertama Tibbie buat pelangi,
wajar jika dia kesulitan.
Kau sebut ini wajar?
Ya, wajar.
Apa wajar bagi pelangi untuk menatap kita?
Waktu menipis.
Harus selaraskan kristalnya cepat.
Wolffy?
Kenapa kau di sini?
Kambing kecil, aku mencarimu.
Akhirnya kau datang kepadaku.
Dia ada di dalam Kereta Ajaib!
Aku harus pancing keluar.
Apa yang kau lakukan?
Mau menangkapmu!
Serigala yang memburu kambing
di episode sebelumnya!
Kau tak boleh berbuat onar di sini!
Lagi?
Meleset. Jika berani,
jangan sembunyi di Kereta Ajaib.
Terlalu sempit di sini.
Aku bisa menabrak mesinnya.
Kalau begitu, turun dan tangkap aku.
Yang benar saja? Cepat pergi.
Aku tetap di sini. Kau bisa apa?
Hentikan, Wolffy!
Atau aku akan mengusirmu.
Apa? Aku takut sekali.
Kau tak bisa menangkapku
jika ada di dalam kereta.
Hentikan!
Kena kau!
Lepaskan aku!
Cakarnya besar sekali.
Apa bisa menangkapku?
Cakarnya terlalu besar.
Kini aku harus bagaimana?
Aku harus tegar.
Aku punya ide.
Tibbie, kau lelah?
Turun dan istirahatlah di sini.
Apa?
Trikmu takkan berhasil padaku.
Ini keterampilanku.
Kau akan terus menari
selama aku memainkan ini.
Pinggangku... Tibbie...
Terus menari. Jangan berhenti.
Hentikan.
Aku tak tahan lagi...
Kolom kristal akhirnya selaras.
Sudah waktunya. Aku harus cepat.
Akhirnya selesai.
Aku lelah sekali, tak bisa bergerak.
Aku akan kembali!
Akhirnya kali ini aku benar.
Kami kembali.
Selamat datang.
Kami melihatnya saat pulang.
Pelangi terakhir yang kau buat cantik.
Tibbie, meski beberapa awal tampak aneh,
akhirnya kau menciptakan pelangi.
Benar. Pelangi terakhir sangat indah.
Terima kasih.
Aku lapar.
Mari kita makan roti.
Tapi kau makan paling banyak tamasya.
Sudah lapar?
Maaf. Aku belum sempat membuat roti.
Tak apa. Kau kerja keras hari ini.
Kami yang akan buat rotinya.
Kau memiliki kami...
Dan aku juga.
Kalian... Mari kita masak bersama.
Baiklah.
BERSAMBUNG
2.766 HARI SEBELUM PULANG
Terjemahan subtitle oleh Ryan